заданы N объектов с ограничениями на расположение вида "A должен находиться перед B". Необходимо найти такой порядок расположения объектов, что все ограничения будут выполняться. 
Входные данные: на первой строке два числа, N и M, за которыми следует M строк с ограничениями вида "A B" (1<=A, B<=N), определяющими относительную последовательность объектов с номерами A и B. Выходные данные: -1, если рапсположить объекты в соответствии с требованиями невозможно, последовательность номеров объектов в противном случае

3 2

1 2
2 3
Result:
1 2 3 